Tudo posso em Ti, fortaleza minha
私はあなたによってなんでもすることができます、あなたは私の支えです
Eu espero em Ti, firme nas promessas
わたしはあなたを待ち望みます、約束を堅く守ります
Tudo vai passar
すべては過ぎ去ります
Mas a Tua Palavra permanecerá
でもあなたの言葉は残ります
Me rendi a Ti, rasguei meu coração
私はあなたに自分を捧げ、心を開きました
Fiel permaneci, mesmo quando o sol se pôs
日が沈んでも私は忠実であり続けた
Eu Te louvei, Te adorei
私はあなたを賞賛し、私はあなたを崇拝しました
Minha vida é Tua, meu coração Te dei
私の人生はあなたのもの、私は心をあなたに捧げました
Os ventos podem até soprar contra mim
向かい風が私に吹くかもしれない
Mas eu não deixo de crer
でも私は信じ続けます
Tuas promessas protegi, guardei no coração
私はあなたの約束を守り、心の中に留めてきました
E da Tua Palavra não abro mão
わたしはあなたの言葉を放しません
Sinto florescer ao cheiro das águas
水の香りに感じます
Minha esperança
私の希望が咲くのを
És meu Redentor
あなたは私の救い主です
Porque vives minha fé não morrerá
あなたが生きているから、私の信仰は死なない
O Senhor não falhará
主は決して失敗しない
Os ventos podem até soprar contra mim
向かい風が私に吹くかもしれない
Mas eu não deixo de crer
でも私は信じ続けています
Tuas promessas protegi, guardei no coração
私はあなたの約束を守り、心の中に留めてきました
E da Tua Palavra
そしてあなたの言葉を
Eu não abro mão
私は諦めない
Sinto florescer ao cheiro das águas
水の香りに感じます
Minha esperança
私の希望が咲くのを
És meu Redentor
あなたは私の救い主です
Porque vives minha fé não morrerá
あなたが生きているから、私の信仰は死なない
O Senhor não falhará
主は決して失敗しない
Estou mais perto, de Ti estou mais perto
私はあなたに近づいています、私はあなたに近づいています
O meu prazer é Te ver, És o meu Redentor
私の喜びはあなたにお会いできることです、あなたは私の救い主です
Estou mais perto, de Ti estou mais perto
私はあなたに近づいています、私はあなたに近づいています
O meu prazer é Te ver, És o meu Redentor
私の喜びはあなたにお会いできることです、あなたは私の救い主です
Sinto florescer ao cheiro das águas
水の香りに感じます
Minha esperança
私の希望が咲くのを
És meu Redentor
あなたは私の救い主です
Porque vives minha fé não morrerá
あなたが生きているから、私の信仰は死なない
O Senhor não falhará
主は決して失敗しない
És meu Redentor
あなたは私の救い主です
Porque vives minha fé não morrerá
あなたが生きているから、私の信仰は死なない
O Senhor não falhará
主は決して失敗しない